Repository: gitlabhq/gitlabhq
Catalog: locale/*/gitlab.po
Languages: ko

source: Labels can be applied to issues and merge requests. Star a label to make it a priority label.
ko: 라벨은 문제 및 머지 리퀘스트에 적용할 수 있습니다. 라벨에 별점을 표시하여 우선 순위 라벨로 만드십시오.

source: Labels can be applied to issues, merge requests, and epics. Group labels are available for any project within the group.
ko: 라벨은 이슈,머지 리퀘스트, 에픽에 적용할 수 있습니다. 그룹 라벨은 그룹 내의 모든 프로젝트에서 사용할 수 있습니다.

source: Labels to be notified for. Valid options are `match_any` and `match_all`. The default value is `match_any`.
ko: 알림을 받을 라벨입니다. 유효한 옵션은 `match_any` 및 `match_all`입니다. 기본값은 `match_any`입니다.

source: Labels to send notifications for. Leave blank to receive notifications for all events.
ko: 알림을 보낼 라벨입니다. 모든 이벤트에 대한 알림을 받으려면 비워 둡니다.

source: Labels with no issues in this iteration:
ko: 이 이터레이션에서 이슈가 없는 라벨:

source: Labels|%{spanStart}Promote label%{spanEnd} %{labelTitle} %{spanStart}to Group Label?%{spanEnd}
ko: %{labelTitle}을 %{spanStart}그룹 라벨%{spanEnd}로 %{spanStart}승격%{spanEnd}하시겠습니까?

source: Labels|Label actions
ko: 라벨 동작

source: Labels|Label actions dropdown
ko: 라벨 동작 드롭다운

source: Labels|Promote Label
ko: 라벨 승격

source: Labels|Promote to group label
ko: 그룹 라벨로 승격

source: Labels|Promoting %{labelTitle} will make it available for all projects inside %{groupName}. Existing project labels with the same title will be merged. If a group label with the same title exists, it will also be merged. This action cannot be reversed.
ko: %{labelTitle}을 승격하면 %{groupName} 내부의 모든 프로젝트에서 사용할 수 있습니다. 동일한 제목의 기존 프로젝트 라벨이 머지됩니다. 동일한 제목의 그룹 라벨이 존재하는 경우에도 머지됩니다. 이 작업은 되돌릴 수 없습니다.

source: Label|Assignee
ko: 담당자

source: Label|Reviewer
ko: 검토자

source: Lacking permissions to the blocking merge request
ko: 머지 리퀘스트에 대한 차단 권한이 없습니다.

source: Lacking permissions to update the merge request
ko: 머지 리퀘스트를 업데이트할 권한이 없습니다.

source: Language
ko: 언어

source: Language type
ko: 언어 유형

source: Large File Storage
ko: 대용량 파일 스토리지 (LFS)

source: Last %d day
ko: 최근 %d 일

source: Last %{days} days
ko: 최근 %{days} 일

source: Last 2 weeks
ko: 최근 2주

source: Last 24 hours
ko: 최근 24시간

source: Last Accessed On
ko: 마지막으로 액세스한 날

source: Last GitLab Duo activity
ko: 마지막 GitLab Duo 활동

source: Last GitLab activity
ko: 마지막 GitLab 활동

source: Last Used
ko: 최근 사용

source: Last Used IPs
ko: 마지막 사용된 IP들

source: Last accessed on
ko: 마지막으로 액세스한 날

source: Last activity
ko: 마지막 활동

source: Last activity:
ko: 마지막 활동:

source: Last attempted number:
ko: 마지막 시도 횟수:

source: Last comment by %{author} %{timeago}
ko: %{timeago} 전 %{author}가 댓글 작성

source: Last commit
ko: 최근 커밋

source: Last contact
ko: 마지막 연결

source: Last event
ko: 최근 이벤트

source: Last login
ko: 최종 로그인

source: Last modified
ko: 최근 수정일

source: Last month
ko: 지난 달

source: Last name
ko: 성

source: Last repository check (%{last_check_timestamp}) failed. See the 'repocheck.log' file for error messages.
ko: 마지막 리포지토리 점검(%{last_check_timestamp})이 실패했습니다. 오류 메시지는 'repocheck.log' 파일을 참조하십시오.

source: Last seen
ko: 마지막으로 확인됨

source: Last sign-in
ko: 마지막 로그인

source: Last sign-in IP:
ko: 마지막 로그인 IP:

source: Last sign-in at:
ko: 마지막 로그인:

source: Last successful update
ko: 마지막으로 성공한 업데이트

source: Last successful update %{time}.
ko: 마지막으로 성공한 업데이트 %{time}.

source: Last update
ko: 최근 업데이트

source: Last update attempt
ko: 마지막 업데이트 시도

source: Last updated
ko: 최근 업데이트됨

source: Last updated %{time} ago
ko: %{time} 일 전에 마지막으로 업데이트됨

source: Last updated date
ko: 마지막 업데이트 날짜

source: Last used
ko: 최근 사용됨

source: Last used %{last_used_at} ago
ko: %{last_used_at} 전에 마지막으로 사용됨

source: Last used date
ko: 최근 사용 날짜

source: Last week
ko: 지난 주

source: Last year
ko: 작년

source: LastPushEvent|Copy branch name
ko: 브랜치 이름 복사

source: LastPushEvent|You pushed to
ko: 푸시 대상:

source: LastPushEvent|at
ko: at

source: Latest pipeline for the most recent commit on this ref
ko: 이 참조에 대한 가장 최근 커밋에 대한 최신 파이프라인

source: Latest version
ko: 최신 버전

source: Launch a ready-to-code development environment for your project.
ko: 프로젝트를 위해 바로 코딩할 수 있는 개발 환경을 시작합니다.

source: Launch board
ko: 보드 실행

source: Layout|Fixed
ko: 수정됨

source: Layout|Fluid
ko: Fluid

source: Lead time
ko: 리드 타임

source: Lead time for changes
ko: 변경 리드타임

source: Learn GitLab
ko: GitLab 알아보기

source: Learn More
ko: 더 알아보기

source: Learn More.
ko: 더 알아보기.

source: Learn about how your subscription works %{url}
ko: 구독 작동 방식에 대해 알아보세요 %{url}

source: Learn about signing commits
ko: 커밋 서명에 대해 알아보기

source: Learn about signing commits with SSH keys.
ko: SSH 키로 커밋에 서명하는 방법에 대해 알아보세요.

source: Learn how to %{link_start}contribute to the built-in templates%{link_end}
ko: %{link_start}빌트인 템플릿에 기여하는 방법%{link_end} 알아보기

source: Learn how to %{no_packages_link_start}publish and share your packages%{no_packages_link_end} with GitLab.
ko: GitLab에 %{no_packages_link_start}패키지를 게시하고 공유하는 방법%{no_packages_link_end}을 알아보세요.

source: Learn more
ko: 더 알아보기

source: Learn more about %{name}
ko: %{name}에 대해 자세히 알아보기

source: Learn more about Auto DevOps
ko: Auto DevOps에 대해 더 알아보기

source: Learn more about GitLab
ko: GitLab에 대해 자세히 알아보기

source: Learn more about Service Desk
ko: 서비스 데스크에 대해 자세히 알아보기

source: Learn more about X.509 signed commits
ko: X.509 서명 커밋에 대해 자세히 알아보기

source: Learn more about custom project templates
ko: 사용자 지정 프로젝트 템플릿에 대해 자세히 알아보기

source: Learn more about deploying to a cluster
ko: 클러스터에 배포에 대해 자세히 알아보기

source: Learn more about group-level project templates
ko: 그룹 수준 프로젝트 템플릿에 대해 자세히 알아보기

source: Learn more about groups.
ko: 그룹에 대해 자세히 알아보기.

source: Learn more about importing GitLab projects
ko: GitLab 프로젝트 가져오기에 대해 자세히 알아보기

source: Learn more about issues.
ko: 이슈에 대해 자세히 알아보세요.

source: Learn more about linking epics
ko: 에픽 링크에 대해 자세히 알아보기

source: Learn more about linking issues
ko: 이슈 링크에 대해 자세히 알아보기

source: Learn more about linking issues and incidents
ko: 이슈 및 인시던트 링크에 대해 자세히 알아보기

source: Learn more about max seats used
ko: 사용 최대 좌석에 대해 자세히 알아보기

source: Learn more about seats owed
ko: 청구될 좌석에 대해 자세히 알아보기

source: Learn more about shards and replicas in the %{configuration_link_start}advanced search configuration%{configuration_link_end} documentation. Changes don't take place until you %{recreated_link_start}recreate%{recreated_link_end} the index.
ko: %{configuration_link_start}고급 검색 구성%{configuration_link_end} 문서에서 샤드와 복제본에 대해 자세히 알아보세요. 인덱스를 %{recreated_link_start}재생성%{recreated_link_end}할 때까지 변경 사항이 적용되지 않습니다.

source: Learn more.
ko: 더 알아보기.

source: Learn more: %{url}
ko: 더 알아보기: %{url}

source: Learn what Duo Chat can do.
ko: Duo Chat으로 무엇을 할 수 있는지 알아보세요.

source: LearnGitLab|%d task to go
ko: 앞으로 해야할 %d 작업

source: LearnGitLab|%{percentage}%{percentSymbol} completed
ko: %{percentage}%{percentSymbol} 완료

source: LearnGitLab|10 best practices for using GitLab Duo
ko: GitLab Duo 사용을 위한 10가지 모범 사례

source: LearnGitLab|Add code
ko: 코드 추가

source: LearnGitLab|Add code owners
ko: 코드 소유자 추가

source: LearnGitLab|Add code to a repository
ko: 리포지토리에 코드 추가

source: LearnGitLab|Analyze your application for vulnerabilities with DAST
ko: DAST를 사용하여 애플리케이션의 취약점 분석

source: LearnGitLab|Assign a GitLab Duo seat to your colleagues
ko: GitLab Duo 좌석을 동료에게 할당

source: LearnGitLab|Code completion:
ko: 코드 완성:

source: LearnGitLab|Code generation:
ko: 코드 생성:

source: LearnGitLab|Complete these tasks first so you can enjoy GitLab's features to their fullest.
ko: 먼저 다음 작업을 완료하면 GitLab의 기능을 최대한 활용할 수 있습니다.

source: LearnGitLab|Complete these tasks first so you can enjoy GitLab's features to their fullest:
ko: 먼저 다음 작업을 완료하면 GitLab의 기능을 최대한 활용할 수 있습니다:

source: LearnGitLab|Configure a project
ko: 프로젝트 구성

source: LearnGitLab|Configure your project
ko: 프로젝트 구성

source: LearnGitLab|Context-aware suggestions:
ko: 맥락 감지 제안:

source: LearnGitLab|Create a repository
ko: 리포지토리 생성

source: LearnGitLab|Create a workflow, and learn how GitLab features work together.
ko: 워크플로우를 만들고 GitLab 기능이 어떻게 함께 작동하는지 알아보세요.

source: LearnGitLab|Create a workflow, and learn how GitLab features work together:
ko: 워크플로우를 만들고 GitLab 기능이 어떻게 함께 작동하는지 알아보세요.

source: LearnGitLab|Create an issue
ko: 이슈 생성하기

source: LearnGitLab|Create or import your first repository into your new project.
ko: 새 프로젝트에 첫 번째 리포지토리를 만들거나 가져옵니다.

source: LearnGitLab|Create/import issues (tickets) to collaborate on ideas and plan work.
ko: 아이디어에 대한 공동 작업 및 작업 계획을 위한 이슈 (티켓) 생성/가져오기.

source: LearnGitLab|Enable require merge approvals
ko: 머지 승인 필요 활성화

source: LearnGitLab|End tutorial
ko: 튜토리얼 종료

source: LearnGitLab|Enroll
ko: 가입

source: LearnGitLab|Explore these resources to learn essential features and best practices.
ko: 다음 리소스를 탐색하여 필수 기능과 모범 사례를 알아보세요.

source: LearnGitLab|Follow these steps to get familiar with the GitLab workflow.
ko: GitLab 워크플로우에 익숙해지려면 다음 단계를 따르세요.

source: LearnGitLab|Generates code based on a natural language code comment block. Write a comment, then press Enter to generate code based on the context of your comment, and the rest of your code.
ko: 자연어 코드 주석 블록을 기반으로 코드를 생성합니다. 주석을 작성한 후 Enter 키를 누르면 주석의 맥락과 나머지 코드를 기반으로 코드가 생성됩니다.

source: LearnGitLab|Get familiar with GitLab Duo
ko: GitLab Duo 익히기

source: LearnGitLab|Get started
ko: 시작하기

source: LearnGitLab|GitLab Duo Code Suggestions
ko: GitLab Duo 코드 제안

source: LearnGitLab|GitLab University
ko: GitLab University

source: LearnGitLab|GitLab works best as a team. Invite your colleague to enjoy all features.
ko: GitLab은 팀으로서 가장 잘 작동합니다. 동료를 초대하여 모든 기능을 즐기십시오.

source: LearnGitLab|In this tutorial, we explore 10 tips and best practices to integrate GitLab Duo Chat into your AI-native DevSecOps workflows and refine your prompts for the best results.
ko: 이 튜토리얼에서는 GitLab Duo Chat을 AI-네이티브 DevSecOps 워크플로에 통합하고 최상의 결과를 위해 프롬프트를 개선하기 위한 10가지 팁과 모범 사례를 살펴봅니다.

source: LearnGitLab|Included in trial
ko: 평가판에 포함됨

source: LearnGitLab|Included in trial. Use GitLab to deploy your application, monitor its health, and keep it secure.
ko: 평가판에 포함됨. GitLab을 사용하여 애플리케이션을 배포하고 상태를 모니터링하며 안전하게 유지하세요.

source: LearnGitLab|Invite your colleagues
ko: 동료를 초대하세요

source: LearnGitLab|Learn GitLab
ko: GitLab 알아보기

source: LearnGitLab|Learn more
ko: 더 알아보기

source: LearnGitLab|Next steps
ko: 다음 단계

source: LearnGitLab|Plan and execute work together
ko: 함께 작업 계획 및 실행

source: LearnGitLab|Prevent unexpected changes to important assets by assigning ownership of files and paths.
ko: 파일 및 경로의 소유권을 할당하여 중요한 자산에 대한 예기치 않은 변경을 방지합니다.

source: LearnGitLab|Quick start
ko: 빠른 시작

source: LearnGitLab|Review and edit proposed changes to source code.
ko: 소스 코드에 대해 제안된 변경 사항을 검토하고 편집합니다.

source: LearnGitLab|Route code reviews to the right reviewers, every time.
ko: 언제든지 올바른 검토자에게 코드 리뷰를 라우팅합니다.

source: LearnGitLab|Save time by automating your integration and deployment tasks.
ko: 통합 및 배포 작업을 자동화하여 시간을 절약하세요.

source: LearnGitLab|Scan dependencies for licenses
ko: 라이선스에 대한 의존성 스캔

source: LearnGitLab|Scan dependencies for vulnerabilities
ko: 취약점에 대한 의존성 스캔

source: LearnGitLab|Secure your deployment
ko: 배포 보안

source: LearnGitLab|Set up CI/CD
ko: CI/CD 설정

source: LearnGitLab|Set up your code
ko: 코드 설정

source: LearnGitLab|Set up your first project's CI/CD
ko: 첫 번째 프로젝트의 CI/CD 설정

source: LearnGitLab|Start a free trial of GitLab Ultimate
ko: GitLab Ultimate 무료 평가판 시작

source: LearnGitLab|Submit a merge request (MR)
ko: 머지 리퀘스트 제출

source: LearnGitLab|Suggests completions to the current line you are typing. Use it to complete one or a few lines of code.
ko: 현재 입력 중인 라인에 대한 완성 단어를 제안합니다. 한 라인 또는 몇 라인의 코드를 완성하는 데 사용하세요.

source: LearnGitLab|Support for multiple languages:
ko: 여러 언어를 지원합니다:

source: LearnGitLab|Try GitLab Ultimate for free
ko: GitLab Ultimate를 무료로 사용해 보세요

source: LearnGitLab|Try all GitLab features for 60 days, no credit card required.
ko: 신용 카드 없이 60일 동안 모든 GitLab 기능을 사용해 보세요.

source: LearnGitLab|Try walkthrough
ko: 가이드 체험하기

source: LearnGitLab|Use GitLab to deploy your application, monitor its health, and keep it secure:
ko: GitLab을 사용하여 애플리케이션을 배포하고 상태를 모니터링하며 안전하게 유지하세요.

source: LearnGitLab|Use the Web IDE or upload code using your preferred method.
ko: Web IDE를 사용하거나 자신이 좋아하는 방법으로 코드를 업로드 하세요.

source: LearnGitLab|Use the built-in editor, WebIDE, or upload code using your preferred method.
ko: 내장된 편집기, WebIDE를 사용하거나 선호하는 방법으로 코드를 업로드하세요.

source: LearnGitLab|Uses open files in your IDE, content before and after the cursor, filename, and extension type to provide relevant suggestions.
ko: IDE에서 열려 있는 파일, 커서 앞뒤의 콘텐츠, 파일 이름, 확장자 유형을 사용하여 관련 제안을 제공합니다.

source: LearnGitLab|Works with various programming languages supported by your development environment.
ko: 당신의 개발환경이 지원하는 다양한 프로그래밍 언어로 작업할 수 있습니다.

source: LearnGitLab|You completed all tasks!
ko: 모든 작업을 완료했습니다!

source: LearnGitLab|You don't have sufficient access to perform this action
ko: 이 동작을 수행할 충분한 권한이 없습니다

source: LearnGitLab|You don't have sufficient access to perform this action:
ko: 이 동작을 수행할 충분한 권한이 없습니다:

source: LearnGitLab|Your team is growing! You've successfully invited new team members to the %{projectName} project.
ko: 귀하의 팀이 성장하고 있습니다! 새 팀 구성원을 %{projectName} 프로젝트에 성공적으로 초대했습니다.

source: LearnGitlab|- Included in trial
ko: - 평가판에 포함됨

source: LearnGitlab|Contact your administrator to enable this action.
ko: 이 동작을 활성화하려면 운영자에게 문의하십시오.

source: LearnGitlab|Contact your administrator to start a free Ultimate trial.
ko: 무료 Ultimate 평가판을 시작하려면 운영자에게 문의하세요.

source: LearnGitlab|End tutorial
ko: 튜토리얼 종료

source: LearnGitlab|There was a problem trying to end the Learn GitLab tutorial. Please try again.
ko: GitLab 배우기 튜토리얼을 종료하는 과정에서 문제가 발생했습니다. 다시 시도해 주세요.

source: LearnGitlab|View administrator list
ko: 운영자 목록 보기

source: LearnGitlab|You've ended the Learn GitLab tutorial.
ko: GitLab 배우기 튜토리얼을 마쳤습니다.

source: Leave
ko: 나가기

source: Leave edit mode? All unsaved changes will be lost.
ko: 편집 모드를 종료하시겠습니까? 저장하지 않은 모든 변경 사항은 손실됩니다.

source: Leave feedback
ko: 의견을 남겨 주세요

source: Leave feedback.
ko: 의견을 남겨 주세요

source: Leave group
ko: 그룹 떠나기

source: Leave project
ko: 프로젝트에서 나가기

source: Left the '%{group_name}' group successfully.
ko: '%{group_name}' 그룹에서 성공적으로 나갔습니다.

source: Legacy Prometheus integrations cannot currently be removed
ko: 레거시 Prometheus 통합은 현재 제거할 수 없습니다.

source: Legacy Web IDE
ko: 레거시 웹 IDE

source: Legacy burndown chart
ko: 레거시 번다운 차트

source: Legacy license
ko: 레거시 라이센스

source: Less Details
ko: 간략히 보기

source: Less restrictive visibility
ko: 덜 제한적인 가시성

source: Let's Encrypt does not accept emails on example.com
ko: Let's Encrypt는 example.com에서 이메일을 받지 않습니다.

source: Let's Encrypt is a free, automated, and open certificate authority (CA) that gives digital certificates in order to enable HTTPS (SSL/TLS) for websites. Learn more about Let's Encrypt configuration by following the %{docs_link_start}documentation on GitLab Pages%{docs_link_end}.
ko: Let's Encrypt는 웹 사이트에서 HTTPS(SSL/TLS)를 활성화하기 위해 디지털 인증서를 제공하는 무료 자동화 개방형 인증 기관(CA)입니다. GitLab Pages%{docs_link_end}의 %{docs_link_start}설명서를 따라 Let's Encrypt 구성에 대해 자세히 알아보세요.

source: License
ko: 라이선스

source: License Compliance
ko: 라이선스 준수

source: License Compliance| Used by %{dependencies}
ko: %{dependencies}에서 사용됨

source: License compliance
ko: 라이센스 준수

source: License does not provide access to Code Suggestions.
ko: 라이선스는 코드 제안에 대한 액세스를 제공하지 않습니다.

source: License includes access to Code Suggestions, but you lack the necessary permissions to use this feature.
ko: 라이선스에는 코드 제안에 대한 액세스가 포함되어 있지만, 이 기능을 사용하는 데 필요한 권한이 없습니다.

source: License includes access to Code Suggestions.
ko: 라이선스에는 코드 제안에 대한 액세스가 포함되어 있습니다.

source: License key
ko: 라이선스 키

source: License overview
ko: 라이선스 개요

source: LicenseCompliance|Acceptable for use in this project
ko: 이 프로젝트에서 사용 가능

source: LicenseCompliance|Allowed
ko: 허용됨

source: LicenseCompliance|Denied
ko: 거부됨

source: LicenseCompliance|License Compliance detected %d license
ko: 라이선스 준수가 %d개의 라이선스를 감지했습니다.

source: LicenseCompliance|License Compliance detected %d license and policy violation
ko: 라이선스 준수에서 %d 라이선스 및 정책 위반이 감지되었습니다.

source: LicenseCompliance|License Compliance detected %d license and policy violation for the source branch only
ko: 라이센스 준수에서 소스 브랜치에 대해서만 %d개 라이센스 및 정책 위반을 감지했습니다.

source: LicenseCompliance|License Compliance detected %d license and policy violation for the source branch only; approval required
ko: 라이센스 준수에서 소스 브랜치에 대해서만 %d개 라이센스 및 정책 위반을 감지했습니다; 승인 필요

source: LicenseCompliance|License Compliance detected %d license for the source branch only
ko: 라이센스 준수에서 소스 브랜치에 대해서만 %d개 라이센스를 감지했습니다.

source: LicenseCompliance|License Compliance detected %d new license
ko: 라이센스 준수에서 %d개 새 라이센스를 감지했습니다.

source: LicenseCompliance|License Compliance detected %d new license and policy violation
ko: 라이센스 준수에서 %d개 새 라이센스 및 정책 위반을 감지했습니다

source: LicenseCompliance|License Compliance detected %d new license and policy violation; approval required
ko: 라이센스 준수에서 %d개 새 라이센스 및 정책 위반을 감지했습니다; 승인 필요

source: LicenseCompliance|License Compliance detected no licenses for the source branch only
ko: 라이센스 준수에서 소스 브랜치에 대해서만 라이센스를 감지하지 못했습니다.

source: LicenseCompliance|License Compliance detected no new licenses
ko: 라이센스 준수에서 새 라이센스를 감지하지 못했습니다.

source: LicenseCompliance|No policy matches this license
ko: 이 라이센스와 일치하는 정책이 없습니다.

source: LicenseCompliance|Out-of-compliance with the project's policies and should be removed
ko: 프로젝트 정책을 준수하지 않으며 제거해야 함

source: LicenseCompliance|Uncategorized
ko: 분류되지 않음

source: LicenseManagement|Allowed
ko: 허용됨

source: LicenseManagement|Denied
ko: 거부됨

source: LicenseManagement|Uncategorized
ko: 미분류

source: LicenseScanningReport|The following SBOM reports could not be parsed. Therefore the list of components and their licenses may be incomplete.
ko: 다음 SBOM 보고서를 구문 분석할 수 없습니다. 따라서 컴포넌트 및 해당 라이선스 목록이 불완전할 수 있습니다.

source: Licensed Enterprise Edition features can be used if the project namespace's plan includes the feature, or if the project is public.
ko: 라이선스를 갖고 있는 Enterprise Edition 기능은 프로젝트 네임스페이스의 계획에 기능이 포함되어 있거나 프로젝트가 공용인 경우 사용할 수 있습니다.

source: Licensed Features
ko: 라이선스가 부여된 기능

source: Licensed to:
ko: 라이센스 대상:

source: Licenses
ko: 라이센스

source: Licenses|Drag your license file here or %{linkStart}select a file to upload%{linkEnd}.
ko: 라이센스 파일을 여기로 드래그하거나 %{linkStart}업로드할 파일을 선택하세요%{linkEnd}.

source: Licenses|Drop your license file to start the upload.
ko: 업로드를 시작하려면 라이센스 파일을 놓으십시오.

source: Licenses|Error: You are trying to upload something other than a file
ko: 오류: 파일이 아닌 다른 항목을 업로드하려고 합니다.

source: Licenses|The file could not be uploaded.
ko: 파일을 업로드할 수 없습니다.

source: Licenses|This package also includes a license which was not identified by the scanner.
ko: 이 패키지에는 스캐너로 식별되지 않은 %{count}개의 라이선스도 포함되어 있습니다.

source: Lifecycle can only have a maximum of %{limit} statuses.
ko: 라이프사이클은 최대 %{limit} 개의 상태만을 가질 수 있습니다.

source: Limit display of time tracking units to hours.
ko: 시간 추적 단위의 표시를 시간으로 제한합니다.

source: Limit sign in from multiple IP addresses
ko: 여러 IP 주소에서 로그인 제한

source: Limit the number of inbound incident management alerts that can be sent to a project.
ko: 프로젝트에 보낼 수 있는 인바운드 인시던트 관리 경고의 수를 제한합니다.

source: Limit the number of issues and epics per minute a user can create through web and API requests.
ko: 사용자가 웹 및 API 요청을 통해 생성할 수 있는 분당 이슈 및 에픽 수를 제한합니다.

source: Limit the number of pipeline creation requests per minute. This limit includes pipelines created through the UI, the API, and by background processing.
ko: 분당 파이프라인 생성 요청 수를 제한합니다. 이 제한에는 UI, API 및 백그라운드 처리를 통해 생성된 파이프라인이 포함됩니다.

source: Limit the number of project or group members a user can delete per minute through API requests.
ko: API 요청을 통해 사용자가 분당 삭제할 수 있는 프로젝트 또는 그룹 구성원 수를 제한합니다.

source: Limit the size of Sidekiq jobs stored in Redis.
ko: Redis에 저장된 Sidekiq 작업의 크기를 제한합니다.

source: Limiting mode
ko: 제한 모드

source: Limits how many API requests an IP address can make to artifact manager endpoints within a 15-second window.
ko: 15초 동안 IP 주소가 아티팩트 관리자 엔드포인트에 대해 수행할 수 있는 API 요청 수를 제한합니다.

source: Line
ko: 라인

source: Line changes
ko: 라인 변경

source: Link
ko: 링크

source: Link %{issuableType}s together to show that they're related or that one is blocking others.
ko: 서로 관련이 있거나 다른 사람을 차단하고 있음을 보여주기 위해 %{issuableType}을 함께 링크합니다.

source: Link %{issuableType}s together to show that they're related.
ko: 서로 관계되어 있음을 보여주기 위해 %{issuableType}을 함께 링크합니다.

source: Link (optional)
ko: 링크 (옵션)

source: Link Sentry to GitLab to discover and view the errors your application generates.
ko: Sentry를 GitLab에 링크하여 애플리케이션이 생성하는 오류를 발견하고 확인합니다.

source: Link an external wiki from the project's sidebar.
ko: 프로젝트 사이드바에서 외부 위키를 링크합니다.

source: Link copied to clipboard.
ko: 링크가 클립보드에 복사되었습니다.

source: Link does not exist
ko: 링크가 존재하지 않습니다

source: Link items blocked by this item
ko: 이 항목에 의해 차단된 항목 링크

source: Link items blocking this item
ko: 이 항목을 차단하는 아이템들에 링크

source: Link items related to this item
ko: 이 항목에 관련된 링크 아이템

source: Link text
ko: 링크 텍스트

source: Link title
ko: 링크 제목

source: Link title is required
ko: 링크 제목은 필수 항목입니다.

source: Link to go to GitLab pipeline documentation
ko: GitLab 파이프라인 문서로 이동하는 링크

source: Link to your Grafana instance.
ko: Grafana 인스턴스로 링크합니다.

source: Linked epics
ko: 링크된 에픽

source: Linked incidents or issues
ko: 링크된 인시던트 또는 이슈

source: Linked items
ko: 링크된 항목

source: LinkedResources|Add
ko: 추가

source: LinkedResources|Add a resource link
ko: 리소스 링크 추가

source: LinkedResources|Cancel
ko: 취소

source: LinkedResources|Error creating resource link for the incident: %{error}
ko: 인시던트에 대한 리소스 링크 생성 오류: %{error}

source: LinkedResources|Error deleting the linked resource for the incident: %{error}
ko: 인시던트에 대해 링크된 리소스 삭제 오류: %{error}

source: LinkedResources|Fetching linked resources
ko: 링크된 리소스 가져오기

source: LinkedResources|Link
ko: 링크

source: LinkedResources|Linked resources
ko: 링크된 리소스

source: LinkedResources|Remove
ko: 제거

source: LinkedResources|Something went wrong while creating the resource link for the incident.
ko: 인시던트에 대한 리소스 링크를 생성하는 동안 문제가 발생했습니다.

source: LinkedResources|Something went wrong while deleting the linked resource for the incident.
ko: 인시던트에 대한 연결된 리소스를 삭제하는 동안 문제가 발생했습니다.

source: LinkedResources|Something went wrong while fetching linked resources for the incident.
ko: 인시던트에 대해 링크된 리소스를 가져오는 동안 문제가 발생했습니다.

source: LinkedResources|Text (Optional)
ko: 텍스트 (옵션)

source: LinkedResources|Use this space to add links to the resources your team needs as they work to resolve the incident.
ko: 이 공간을 사용하여 팀이 사고를 해결하기 위해 작업할 때 필요한 리소스에 대한 링크를 추가합니다.

source: Links
ko: 링크

source: List
ko: 목록

source: List available repositories
ko: 사용 가능한 리포지토리 목록

source: List of suitable GCP locations
ko: 적합한 GCP 위치 목록

source: List of users allowed to exceed the rate limit. Example: username1, username2
ko: 속도 제한을 초과할 수 있는 사용자 목록. 예: username1, username2

source: List of users who are allowed to exceed the rate limit. Example: username1, username2
ko: 속도 제한을 초과할 수 있는 사용자 목록입니다. 예: 사용자명1, 사용자명2

source: List options
ko: 옵션 목록

source: List settings
ko: 목록 설정

source: List the merge requests that must be merged before this one.
ko: 이 요청 전에 머지해야 하는 머지 리퀘스트를 나열하십시오.

source: List the visible events for %{project_link} using the %{events_api_link}.
ko: %{events_api_link}을 사용하여 %{project_link} 에 대해 보이는 이벤트를 나열합니다.

source: List view
ko: 목록 보기

source: List your Bitbucket Server repositories
ko: Bitbucket Server 리포지토리 목록

source: List your Gitea repositories
ko: Gitea 리포지토리 리스트

source: Load GLQL view
ko: GLQL 보기 로드

source: Load more
ko: 더 보기

source: Load more users
ko: 더 많은 사용자 로드

source: Loading
ko: 로딩 중

source: Loading %{name}
ko: %{name} 로딩

source: Loading files, directories, and submodules in the path %{path} for commit reference %{ref}
ko: 커밋 참조 %{ref}에 대한 경로 %{path}내의 파일, 디렉터리 및 하위 모듈 로드 중

source: Loading full blame…
ko: 전체 blame 로딩 중...

source: Loading more
ko: 더 불러오기

source: Loading pipeline status
ko: 파이프라인 상태 로딩 중

source: Loading snippet
ko: 스니펫 로드 중

source: Loading the Web IDE
ko: 웹 IDE 로딩

source: Loading…
ko: 로딩 중…

source: Local
ko: 로컬
